Orientação a objetos:

-> Variáveis estáticas.
	Ao definirmos uma variável como estática em uma classe, 
ela será a mesma para todas as instâncias de um objeto. 
Ela será compartilhada e todos os objetos que acessarem essa 
variável estática, acessarão a mesma variável ao alterarmos o 
valor, ele será alterado para todas as instâncias(objetos). 
Utilizamos a palavra reservada static

-> Métodos estáticos.
	Métodos estáticos geralmente são utilizados por classes 
utilitárias, assim podemos chamar o método a qualquer momento, 
sem precisar instanciar a classe antes. Exemplo de um método 
para validar CPF.

-> Sobrecarga (Overload).
	Definir o mesmo nome de um método já existente apenas com 
quantidade e tipo de argumentos diferentes caracteriza-se a 
sobrecarga de métodos.

-> Herança.
	É o mecanismo de criar classes a partir de classes já 
existentes, aproveitando-se das características existentes 
na classe a ser estendida. Esse mecanismo promove grande 
reaproveitamento de código já existente.

-> Polimorfismo.
	Polimorfismo é o princípio pelo qual duas ou mais classes 
derivagas da mesma superclasse podem invocar métodos com a mesma
idenfiticação, assinatura, mas comportamentos diferentes, especializados
para cada classe derivada, usando referência a um objeto do tipo da superclasse.

